X公司执行摘要

投资亮点:

   X公司先后汇聚了N位兼具业界经验和学界地位的行业大师，对于工艺美术界的流程进行了科学化、系统化的整理，传承大师的行业经验和隐形知识。并提供系统化的课程设计服务。

   X公司为大众提供工艺品学习服务、并立足X大学、X大学为工艺品行业提供竞赛服务，满足大众学习、欣赏传统工艺的需求，并逐步形成以传统工艺为核心的教育内容创新和课程输出服务。

产品及服务:

  1.大师讲坛
    演讲主题紧扣传统工艺和时代脉搏，传承传统工艺文化并寻求在新时代中如何推广、传承手工艺文化。

  2.线上课程
    采用全新的O+O模式（online plus onsite learning），融合线上和现场交互式教学优势，基于X平台，为学习者保驾护航。
  
  3.工艺设计创意设计竞赛
    针对传统工艺易于推广的品类，如艺术陶瓷、编制工艺、雕塑等组织由工艺美术大师指导，广泛征集作品及创意，推进创新，并培育人才。   

商业模式：

 1.公司通过与大师工作室合作,获得课程在线上平台进行销售的收入并与之分成。
 2.通过承办工艺设计大赛，获得竞赛报名收入和冠名广告收入。
 3.通过深入传统工艺流程，形成易于工艺品广泛推广的课程进行与课外教育机构合作，获得销售的收入分成。


市场机会：




竞争优势：

融资计划：

一期：
1.在线培训，属于经营性互联网信息服务，应申请办理《互联网信息服务增值电信业务经营许可证》即ICP
2.如果公司将自己创作或他人创作的作品经过选择和编辑加工，登载在互联网上供公众浏览、阅读、使用或者下载的在线传播行为，应申请办理《互联网出版许可证》
3. 在线培训，属于通过互联网生产、传播和流通文化产品，应申请办理《网络文化经营许可证》，注册资本要求是100万；
二期： 
4.司如果自主制作在线教育课程，学员可以在线点播动画类的视频内容，该模式可能含有以计算机为接收终端，通过移动信息网络从事开办、播放（含点播、转播、直播）、集成、传输、下载视听节目服务等活动，应申请办理《信息网络传播视听节目许可证》.
(没有国资背景，非常难办） 

管理团队:


